Repository: CedaryCat/UnifierTSL
Catalog: i18n/*/TShockAPI.po
Languages: ja_jp

# {0} is a player name
source: Skipping SSC save (due to tshock.ignore.ssc) for {0}
ja_jp: {0}のSSCセーブをスキップ中 (tshock.ignore.ssc による)

# {0} is ban number, {1} is ban reason, {2} is a timestamp
source: #{0} - You are banned: {1} ({2} remaining)
ja_jp: #{0} - あなたがBANされた：{1} （残り時間：{2}）

# {0} is ban number, {1} is ban reason
source: #{0} - You are banned: {1}
ja_jp: #{0} - あなたはBANされました: {1}

source: 'palm', 'corruptpalm', 'crimsonpalm', 'hallowpalm'.
ja_jp: 'palm', 'corruptpalm', 'crimspalm', 'hallowpalm'

source: {0}{1} "{2}" (Find the IP associated with the offline target's account)
ja_jp: {0}{1} "{2}" (現在オフライン中の相手に関連付けられているIPアドレスを探知します)

source: {0}{1} "{2}{3}" {4} {5} (Permanently bans this account name)
ja_jp: {0}{1} "{2}{3}" {4} {5} (このアカウント名を永久BANします。)

source: {0}{1} {2} (Find the player index for the target)
ja_jp: {0}{1} {2} (ターゲットにしたプレイヤーインデックスを探してください。)

source: {0}{1} {2}{3} {4} {5} (Permanently bans the online player by Account, UUID, and IP)
ja_jp: {0}{1} {2}{3} {4} {5} (オンラインプレイヤーのUUID、IPアドレス、アカウントを永久BANします。)

source: {0}{1} {2}{3} {4} {5} (Permanently bans this IP address)
ja_jp: {0}{1} "{2}{3}" {4} {5} (このIPアドレスを永久BANします。)

source: Eg a value of {0} would represent 10 days, 30 minutes, 0 seconds.
ja_jp: 例： {0} の値は 10 日、30 分、0 秒を表します。

source: If no {0} are specified, the command uses {1} by default.
ja_jp: {0} が指定されていない場合、コマンドはデフォルトで {1} を使用します。

source: If no duration is provided, the ban will be permanent.
ja_jp: 期間が指定されていない場合、BANは自動的に永久的になります。

source: Unless {0} is passed to the command, {1} is assumed to be a player or player index
ja_jp: {0} がコマンドで指定されない限り、 {1} はプレイヤーまたはプレイヤーのインデックスであるとみなされます

source: -> Logged-in as: {0}; in group {1}.
ja_jp: ->グループ{1}の{0}としてログインしました。

source: - {0} are provided when you add a ban, and can also be viewed with the {1} command.
ja_jp: - {0} はBANを追加するときに表示され、 {1} コマンドでも表示できます。

source: - {0} are provided when you add a ban, and can be found with the {1} command.
ja_jp: - {0} はBANを追加するときに表示され、 {1} コマンドで表示できます。

source: - {0}: -a (account name), -u (UUID), -n (character name), -ip (IP address), -e (exact, {1} will be treated as identifier)
ja_jp: - {0}: -a (アカウント名), -u (UUID), -n (キャラクター名), -ip (IPアドレス), -e (正確には, {1} は識別子として扱われます)

source: - {0}: uses the format {1} to determine the length of the ban.
ja_jp: - {0}: BANの長さを決定するために {1} 形式を使用します。

source: - Ban an offline player by account name
ja_jp: - 現在オフラインのプレイヤーをアカウント名でBANします。

source: - Ban an offline player by IP address
ja_jp: - IPアドレスで現在オフラインのプレイヤーをBANします。

source: - Ban an online player by index (Useful for hard to type names)
ja_jp: - オンラインプレイヤーを目次選択でBANします（名前を入力するのが難しい場合に便利です）

source: - Default trees :
ja_jp: - 普通の木:

source: - Gem trees :
ja_jp: - 宝石の木:

source: - Lists active bans. Color trends towards green as the ban approaches expiration
ja_jp: - BAN中のプレイヤー一覧を表示します。BAN期間が短いほど、緑色で表示されます。

source: - Misc :
ja_jp: -その他:

source: - Palm trees :
ja_jp: - ヤシの木 :

source: !!! > Set DisableLoginBeforeJoin to true in the config file and /reload if this is a problem.
ja_jp: !!! > DisableLoginBeforeJoin を true に設定し、問題が発生した場合は /reload します。

source: !!! > Set DisableUUIDLogin to true in the config file and /reload if this is a problem.
ja_jp: !!! > DisableUUIDLogin を true に設定し、問題が発生した場合は /reload します。

source: !!! Login before join is enabled. Existing accounts can login & the server password will be bypassed.
ja_jp: !!! 「認証ログイン」が有効です。既存アカウントでログインした場合、サーバーのパスワード入力が省略されます。

source: !!! The server password in config.json was overridden by the interactive prompt and will be ignored.
ja_jp: !!! config.json のサーバーパスワードは上書きされ、無視されます。

source: !!! UUID login is enabled. If a user's UUID matches an account, the server password will be bypassed.
ja_jp: !!! 「UUID ログイン」が有効です。ユーザーの UUID が一致する場合、サーバーのパスワード入力が省略されます。

source: "{0}" is not a valid buff ID!
ja_jp: "{0}" は有効なバフIDではありません!

source: "{0}" is not a valid clear option.
ja_jp: "{0}" は有効なクリアオプションではありません。

source: "{0}" is not a valid NPC.
ja_jp: "{0}" は有効な NPC ではありません。

source: "{0}" is not a valid page number.
ja_jp: "{0}" は有効なページ番号ではありません。

source: "{0}" is not a valid radius.
ja_jp: "{0}" は有効な半径ではありません。

source: "{0}" requested REST endpoint: {1}
ja_jp: "{0}" 要求された REST エンドポイント: {1}

source: (Server Broadcast)
ja_jp: (サーバーブロードキャスト)

source: (Super Admin)
ja_jp: (上級管理者)

source: {0} - Ticket Number: {1}
ja_jp: {0} - チケット番号： {1}

source: {0} ({1} tokens)
ja_jp: {0} ({1} トークン)

source: {0} ({1}) changed the password for account {2}.
ja_jp: {0} ({1}) はアカウント {2} のパスワードを変更しました。

source: {0} ({1}) failed to change the password for account {2}.
ja_jp: {0} ({1}) はアカウント {2} のパスワード変更に失敗しました。

source: {0} ({1}) from '{2}' group from '{3}' joined. ({4}/{5})
ja_jp: {0} '{3}' から '{2}' グループから({1}) が参加しました。 ({4}/{5})

source: {0} ({1}) from '{2}' group joined. ({3}/{4})
ja_jp: {0} '{2}' グループから({1}) が参加しました。 ({3}/{4})

source: {0} ({1}) had {2} or more invalid login attempts and was kicked automatically.
ja_jp: {0} ({1}) には {2} 以上の無効なログイン試行があり、自動的にキックされました。

source: {0} ({1}) has joined.
ja_jp: {0} ({1}) が参加しました。

source: {0} (Index: {1}, Account ID: {2})
ja_jp: {0} (目次: {1}, アカウントID: {2})

source: {0} (Index: {1})
ja_jp: {0} (目次: {1})

source: {0} {1} ({2} ago)
ja_jp: {0} {1} ({2} 前 )

source: {0} {1} on {2} ({3} ago)
ja_jp: {0} {1} on {2} ({3} 前)

source: {0} added account {1} to group {2}.
ja_jp: {0} がアカウント {1} をグループ {2} に追加しました.

source: {0} applied advanced combat techniques volume 2!
ja_jp: {0} は高度な戦闘技術 2 を適用しました！

source: {0} applied advanced combat techniques!
ja_jp: {0} は高度な戦闘技術を適用しました！

source: {0} applied traveling merchant's satchel!
ja_jp: {0} は旅商人のカバンを適用しました！

source: {0} attempted to register for the account {1} but it was already taken.
ja_jp: {0} はアカウント {1} の登録を試みましたが、既に使用されています。

source: {0} authenticated successfully as user {1}.
ja_jp: {0} はユーザーとして正常に認証されました: {1}.

source: {0} authenticated successfully as user: {1}.
ja_jp: {0} はユーザーとして正常に認証されました: {1}.

source: {0} banned {1} for '{2}'.
ja_jp: {0} が {1} を '{2}' からBanしました.

source: {0} butchered {1} NPC.
ja_jp: {0} が {1} NPC を屠殺しました。

source: {0} caused it to coin rain.
ja_jp: {0} がコインの雨を降らせました。

source: {0} caused it to rain slime.
ja_jp: {0} がスライムの雨を引き起こしました。

source: {0} caused it to rain.
ja_jp: {0} が雨を引き起こしました。

source: {0} changed account {1} to group {2}.
ja_jp: {0} がアカウント {1} をグループ {2} に変更しました。

source: {0} changed the maximum spawns to {1}.
ja_jp: {0} は最大スポーン数を {1}に変更しました。

source: {0} changed the maximum spawns to 5.
ja_jp: {0} が最大スポーン数を 5 に変更しました。

source: {0} changed the password for account {1}
ja_jp: {0} がアカウント {1} のパスワードを変更しました

source: {0} changed the spawn rate to {1}.
ja_jp: {0} がスポーン率を {1}に変更しました。

source: {0} changed the spawn rate to 600.
ja_jp: {0} がスポーン率を 600 に変更しました。

source: {0} changed the wind speed to {1}mph.
ja_jp: {0} は風速を {1}mphに変更しました。

source: {0} deleted {1} item within a radius of {2}.
ja_jp: {0} は {2} の半径内の {1}アイテムを削除しました。

source: {0} deleted {1} NPC within a radius of {2}.
ja_jp: {0} は {2} の半径内の {1} NPC を削除しました。

source: {0} deleted {1} projectile within a radius of {2}.
ja_jp: {0} は {2} の半径内の {1} 発射物を削除しました。

source: {0} disabled halloween mode.
ja_jp: {0} はハロウィンモードを無効にしました。

source: {0} disabled xmas mode.
ja_jp: {0} が xmas モードを無効にしました。

source: {0} disconnected.
ja_jp: {0} は切断しました。

source: {0} enabled halloween mode.
ja_jp: {0} がハロウィンモードを有効にしました。

source: {0} enabled xmas mode.
ja_jp: {0} が xmas モードを有効にしました。

source: {0} ended the coin rain.
ja_jp: {0} がコインの雨を終わらせました。

source: {0} ended the rain.
ja_jp: {0} は雨を終わらせた。

source: {0} ended the slime rain.
ja_jp: {0} はスライムの雨を終わらせた。

source: {0} executed (args omitted): {1}{2}.
ja_jp: {0} が実行しました(args omitted): {1}{2}.

source: {0} executed: {1}{2}.
ja_jp: {0} が実行しました: {1}{2}.

source: {0} failed to authenticate as user: {1}.
ja_jp: {0} はユーザーとしての認証に失敗しました: {1}.

source: {0} gave you {1} {2}.
ja_jp: {0} はあなたに {1} {2}を与えました。

source: {0} has been allowed to place tile {1}.
ja_jp: {0} は、タイル {1} を設置することが許可されました。

source: {0} has been allowed to use {1}.
ja_jp: {0} は {1} の使用が許可されてました。

source: {0} has been allowed to use projectile {1}.
ja_jp: {0} は投射物 {1} の使用を許可されました。

source: {0} has been disallowed from placing tile {1}.
ja_jp: {0} は、タイル {1} を設置することが拒否されました。

source: {0} has been disallowed from using projectile {1}.
ja_jp: {0} は投射物 {1} の使用を拒否されました。

source: {0} has been disallowed to use {1}.
ja_jp: {0} は {1} の使用が拒否されてました。

source: {0} has buffed you with {1} ({2}) for {3} seconds!
ja_jp: {0} はあなたを {1} ({2}) を {3} 秒間バフしました！

source: {0} has changed your group to {1}.
ja_jp: {0} があなたのグループを {1} に変更しました。

source: {0} has disabled incoming teleports.
ja_jp: {0} は入ってくるテレポートを無効にしました。

source: {0} has ended the current invasion event.
ja_jp: {0} は現在の侵略イベントを終了させました。

source: {0} has ended the Old One's Army event.
ja_jp: {0} は現在の Old One's Army イベントを終了させました。

source: {0} has joined.
ja_jp: {0}が参加しました。

source: {0} has joined. IP: {1}
ja_jp: {0} は参加しました。IP: {1}

source: {0} has launched {1} into space.
ja_jp: {0} は {1} を宇宙に打ち上げました。

source: {0} has launched herself into space.
ja_jp: {0} は自分自身を宇宙に打ち上げた。

source: {0} has launched himself into space.
ja_jp: {0} は自分自身を宇宙に打ち上げた。

source: {0} has left.
ja_jp: {0} が退出しました。

source: {0} has muted {1} for {2}.
ja_jp: {0} が {1} を {2} の為、ミュートしました。

source: {0} has respawned you.
ja_jp: {0} があなたをリスポーンさせました。

source: {0} has sent a request to the bunny delivery service!
ja_jp: {0} がバニー配送サービスにリクエストを送信しました！

source: {0} has sent a request to the cat delivery service!
ja_jp: {0} が猫の配達サービスにリクエストを送信しました！

source: {0} has sent a request to the dog delivery service!
ja_jp: {0} が犬の配送サービスにリクエストを送信しました！

source: {0} has sent a request to the slime delivery service!
ja_jp: {0} がスライム配送サービスにリクエストを送信しました！

source: {0} has spawned {1} {2} time.
ja_jp: {0} は {1} を {2} 回スポーンさせました。

source: {0} has spawned a Wall of Flesh.
ja_jp: {0} はウォールオブフレッシュを生成しました。

source: {0} has SSC data in the database, but has the tshock.ignore.ssc permission. This means their SSC data is being ignored.
ja_jp: {0} はSSCデータをデータベースに持っていますが、tshock.ignore.ssc権限があります。これはSSCデータが無視されることを意味します。

source: {0} has started a goblin army invasion.
ja_jp: {0} がゴブリン軍の侵攻を開始しました。

source: {0} has started a martian invasion.
ja_jp: {0} が火星の侵攻を開始しました。

source: {0} has started a pirate invasion.
ja_jp: {0} が海賊の侵略を開始しました。

source: {0} has started a snow legion invasion.
ja_jp: {0} がFrost Legionを開始しました。

source: {0} has unmuted {1}.
ja_jp: {0} が {1} のミュート解除しました。

source: {0} healed {1} for {2} HP.
ja_jp: {0} は {2} HPで {1} を回復しました。

source: {0} healed herself for {1} HP.
ja_jp: {0} は自分自身を {1} HP回復させました。

source: {0} healed himself for {1} HP.
ja_jp: {0} は自分自身を {1} HP回復させました。

source: {0} is already allowed to place tile {1}.
ja_jp: {0} は、すでにタイル {1} を設置することが許可されています。

source: {0} is already allowed to use {1}.
ja_jp: {0} は、すでに {1} を使用できます。

source: {0} is already allowed to use projectile {1}.
ja_jp: {0} は、すでに投射物 {1} の使用を許可されています。

source: {0} is already dead!
ja_jp: {0} は天国にいます！

source: {0} is already disallowed to use {1}.
ja_jp: {0} は、すでに {1} を使用拒否されています。

source: {0} is already prevented from placing tile {1}.
ja_jp: {0} は、すでに {1}タイルを設置できません。

source: {0} is already prevented from using projectile {1}.
ja_jp: {0} は、すでに発射物 {1}を使用できません。

source: {0} is banned! Remove it!
ja_jp: {0} はBANされています！ 解除してください！

source: {0} is no longer in god mode.
ja_jp: {0} はもう神モードではありません。

source: {0} is not accepting whispers.
ja_jp: {0} はささやきを受け付けていません。

source: {0} is not banned.
ja_jp: {0} はBANされていません。

source: {0} is not dead!
ja_jp: {0} はまだ生きています！

source: {0} is now in god mode.
ja_jp: {0} は神モードになりました。

source: {0} is offline and cannot receive your reply.
ja_jp: {0} はオフラインのため、返信を受け取ることができません。

source: {0} just killed you!
ja_jp: {0} があなたを殺した！

source: {0} kicked {1} for '{2}'
ja_jp: {0} が {1} を '{2}' より、BANしました。

source: {0} launched fireworks on you.
ja_jp: {0} があなたに花火をぶち込みました。

source: {0} NPC has been killed.
ja_jp: {0} NPCが殺されました。

source: {0} registered an account: "{1}".
ja_jp: {0} がアカウントを登録しました: "{1}".

source: {0} remaining.
ja_jp: 残り{0}

source: {0} renamed the {1}.
ja_jp: {0} は {1} の名前を変更しました。

source: {0} set the time to {1}:{2:D2}.
ja_jp: {0} は時間を {1}:{2:D2} に設定しました。

source: {0} set the time to 00:00.
ja_jp: {0} は時間を 00:00 に設定しました。

source: {0} set the time to 04:30.
ja_jp: {0} は時間を 04:30 に設定しました。

source: {0} set the time to 12:00.
ja_jp: {0} は時間を 12:00 に設定しました。

source: {0} set the time to 19:30.
ja_jp: {0} は時間を 19:30 に設定しました。

source: {0} slapped {1} for {2} damage.
ja_jp: {0} が {1} を {2} ダメージで平手打した。

source: {0} spawned {1} {2} time.
ja_jp: {0} は {1} を {2} 回スポーンしました。

source: {0} started a blood moon event.
ja_jp: {0} がブラッドムーンを開始しました。

source: {0} started a full moon event.
ja_jp: {0} が満月のイベントを開始しました。

source: {0} started a lantern night.
ja_jp: {0} がランタンの夜を始めた。

source: {0} started a meteor shower.
ja_jp: {0} が流星群を開始しました。

source: {0} started a sandstorm event.
ja_jp: {0} が砂嵐イベントを開始しました。

source: {0} started an eclipse.
ja_jp: {0} が日食を始めました。

source: {0} started the frost moon at wave {1}!
ja_jp: {0} がウェーブ {1}でフロストムーンを始めました！

source: {0} started the Old One's Army event!
ja_jp: {0} が Old One's Army イベントを開始した！

source: {0} started the pumpkin moon at wave {1}!
ja_jp: {0} がウェーブ {1}でパンプキンムーンを始めました！

source: {0} stopped an eclipse.
ja_jp: {0} は日食を止めました。

source: {0} stopped the current blood moon.
ja_jp: {0} が現在のブラッドムーンを止めた。

source: {0} stopped the current sandstorm event.
ja_jp: {0} が現在の砂嵐イベントを停止させました。

source: {0} stopped the lantern night.
ja_jp: {0} がランタンの夜を止めた。

source: {0} stopped the meteor shower.
ja_jp: {0} が流星群を止めた。

source: {0} successfully deleted account: {1}.
ja_jp: {0} は正常にアカウントを削除しました: {1}.

source: {0} summoned a Blood Moon!
ja_jp: {0} がブラッドムーンを召喚!

source: {0} summoned a frost moon!
ja_jp: {0} がフロストムーンを召喚!

source: {0} summoned a Goblin Invasion!
ja_jp: {0} がゴブリンの侵略を召喚しました！

source: {0} summoned a Martian invasion!
ja_jp: {0} が火星の侵攻を召喚！

source: {0} summoned a Mechdusa!
ja_jp: {0} がメカデュサを召喚!

source: {0} summoned a Moon Lord!
ja_jp: {0} がムーンロードを召喚しました！

source: {0} summoned a pumpkin moon!
ja_jp: {0} がパンプキンムーンを召喚しました!

source: {0} summoned an eclipse!
ja_jp: {0} が日食を召喚！

source: {0} summoned the {1}!
ja_jp: {0} が {1}を召喚しました！

source: {0} summoned the Empress of Light!
ja_jp: {0} がEmpress of Lightを召喚しました！

source: {0} summoned the Pirates!
ja_jp: {0} が海賊を召喚した！

source: {0} summoned the Snow Legion!
ja_jp: {0} が雪軍を召喚しました！

source: {0} teleported {1} to you.
ja_jp: {0} があなたに {1} をテレポートしました。

source: {0} teleported to you.
ja_jp: {0} はあなたにテレポートしました。

source: {0} teleported you to {1}.
ja_jp: {0} があなたを {1}にテレポートさせました。

source: {0} tried to execute (args omitted) {1}{2}.
ja_jp: {0} が実行しました(args omitted): {1}{2}.

source: {0} tried to execute {1}{2}.
ja_jp: {0} は {1}{2} の実行を試みました。

source: {0} triggered a meteor.
ja_jp: {0} は流星を引き起こした。

source: {0} warped you to {1}.
ja_jp: {0} があなたを {1}にワープさせました。

source: {0} was banned for '{1}'.
ja_jp: {0} は '{1}' でBANされました。

source: {0} was kicked for '{1}'
ja_jp: {0} は '{1}' でキックされました。

source: {0} was teleported to you.
ja_jp: {0} はあなたにテレポートしました。

source: {0}'s group is {1}.
ja_jp: {0}のグループは {1} です。

source: {0}'s last known IP is {1}.
ja_jp: {0}の最後のIPは {1}です。

source: {0}'s last login occurred {1} {2} UTC{3}.
ja_jp: {0}の最後のログインは {1} {2} UTC{3} を発生しました。

source: {0}'s register date is {1} {2} UTC{3}.
ja_jp: {0}の登録日時は {1} {2} UTC{3} です。

source: {0}{1} defines no aliases.
ja_jp: {0}{1} はエイリアスを定義していません。

source: {0}{1} help:
ja_jp: {0}{1} ヘルプ:

source: {0}login - Authenticates you using your UUID and character name.
ja_jp: {0}login - あなたのUUIDとキャラクター名を使ってログインします

source: {0}login <password> - Authenticates you using your password and character name.
ja_jp: {0}login <password> - あなたのキャラクター名とパスワードを使用して認証します。

source: {0}login <username> <password> - Authenticates you using your username and password.
ja_jp: {0}login <username> <password> - ユーザー名とパスワードを使用して認証します。

source: {0}user add username password group -- Adds a specified user
ja_jp: {0}user add username password group -- 特定のユーザーを追加

source: {0}user del username -- Removes a specified user
ja_jp: {0}user del username -- 特定のユーザーを削除

source: {0}user group username newgroup -- Changes a user's group
ja_jp: {0}user group username newgroup -- ユーザーグループを変更

source: {0}user password username newpassword -- Changes a user's password
ja_jp: {0}user password username newpassword -- ユーザーのパスワードを変更

source: * **Commands**: `{0}`
ja_jp: * **コマンド**: `{0}`

source: * **Default**: `{0}`
ja_jp: * **デフォルト**: `{0}`

source: * **Field type**: `{0}`
ja_jp: * **フィールドタイプ**: `{0}`

source: * **Permissions**: `{0}`
ja_jp: * **権限**: `{0}`

source: *{0} was slain {1} times.
ja_jp: *{0} は {1} 回倒された。

source: *{0} was slain by other players {1} times.
ja_jp: *{0} は {1} 回、他のプレイヤーに倒されました。

source: **Example Usage**: `{0}?{1}`
ja_jp: **使用例**: `{0}?{1}`

source: **Nouns**:
ja_jp: **名詞**:

source: **Verbs**:
ja_jp: **動詞**:

source: *You were slain {0} times.
ja_jp: *あなたは {0} 回、殺されました。

source: *You were slain by other players {0} times.
ja_jp: *あなたは {0} 回、他人に殺されました。

source: #{0} - You have been banned: {1}.
ja_jp: #{0} - あなたはBANされました: {1}.

source: <green>{0} <black>from <blue>{1} <black>[{2}]
ja_jp: <green>{0} <black>から <blue>{1} <black>[{2}]

source: <green>{0}<black> from <blue>{1} <black>[{2}]
ja_jp: <green>{0}<black> から <blue>{1} <black>[{2}]

source: === Dependency ===
ja_jp: === 必要項目===

source: === Requested Plugin ===
ja_jp: === 要求されたプラグイン===

source: a Deerclops
ja_jp: Deerclops

source: A group with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前のグループが既に存在しています。

source: A lot of things will fail because of this. You must manually delete and re-create the allowed field.
ja_jp: この問題のため、多くのことが失敗します。許可されているフィールドを手動で削除して再作成する必要があります。

source: A malicious server can easily steal a user's UUID. You may consider turning this option off if you run a public server.
ja_jp: 悪意のあるサーバーはユーザーのUUIDを簡単に盗むことができます。パブリックサーバーを実行する場合は、このオプションをオフにすることを検討してください。

source: a Martian Saucer
ja_jp: Martian Saucer

source: A meteor has been triggered.
ja_jp: 流星が引き起こされた。

source: a Nebula Pillar
ja_jp: Nebula Pillar

source: A password for this server was set in config.json and is being used.
ja_jp: このサーバーのパスワードは config.json で設定され、使用されています。

source: A player name must be provided to kick a player. Please provide one.
ja_jp: プレイヤーをキックするにはプレイヤー名を指定する必要があります。プレイヤー名を指定してください。

source: A plugin on this server stopped your login.
ja_jp: このサーバーのプラグインがあなたのログインを停止しました。

source: A REST login from {0} was blocked as it currently has {1} rate-limit tokens and is at the RESTMaximumRequestsPerInterval threshold.
ja_jp: {0} のRESTログインは現在 {1} レート制限トークンがあり、RESTMaximumRequestsPerIntervalしきい値になっているためブロックされました。

source: a Solar Pillar
ja_jp: Solar Pillar

source: a Stardust Pillar
ja_jp: Stardust Pillar

source: A user account by that name does not exist.
ja_jp: その名前のユーザーアカウントは存在しません。

source: a Vortex Pillar
ja_jp: Vortex Pillar

source: Account {0} does not exist! Therefore, the password cannot be changed.
ja_jp: アカウント {0} は存在しません! したがって、パスワードは変更できません。

source: Account {0} has been added to group {1}.
ja_jp: アカウント {0} がグループ {1} に追加されました。

source: Account {0} has been changed to group {1}.
ja_jp: アカウント {0} がグループ {1} に変更されました。

source: Account needed! Please {0}register or {0}login to play!
ja_jp: アカウントが必要です！ {0}register か {0}loginしてからプレイしてください！

source: Account removed successfully.
ja_jp: アカウントの削除に成功しました。

source: Active REST Users ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: アクティブなRESTユーザー ({{0}}/{{1}}):

source: add <item> - Adds an item ban.
ja_jp: add <item> - アイテム禁止を追加する。

source: add <name> <permissions...> - Adds a new group.
ja_jp: add <name> <permissions...> - 新しいグループを追加します。

source: add <projectile ID> - Adds a projectile ban.
ja_jp: add <projectile ID> - 投射物禁止を追加します。

source: add <tile ID> - Adds a tile ban.
ja_jp: add <tile ID> - タイル禁止を追加します。

source: Added {0} to the whitelist.
ja_jp: {0} をホワイトリストに追加しました。

source: Added buff to {0} NPC abnormally.
ja_jp: {0} に異常NPCバフを追加しました。

source: Added group {0} to {1}.
ja_jp: グループ {0} を {1}に追加しました。

source: Added user {0} to {1}.
ja_jp: ユーザー {0} を {1} に追加しました。

source: addperm <group> <permissions...> - Adds permissions to a group.
ja_jp: addperm <group> <permissions...> - グループに権限を追加します。

source: AddUser SQL returned an error ({0})
ja_jp: AddUser SQL がエラー ({0} ) を返しました。

source: Aliases of {0}{1}: {0}{2}
ja_jp: {0}{1}: {0}{2}のエイリアス

source: All alive NPCs (excluding town NPCs) on the server will be killed if you do not input a name or ID.
ja_jp: 名前やIDを入力しないと、サーバー上のすべての生きているNPC(町のNPCを除く)が消滅します。

source: all bosses
ja_jp: すべてのボス

source: All done! :)
ja_jp: 完了しました！ :)

source: All REST tokens have been destroyed.
ja_jp: すべてのRESTトークンが破棄されました。

source: Allocated memory: {0}
ja_jp: 割り当てられたメモリ: {0}

source: allow <item> <group> - Allows a group to use an item.
ja_jp: allow <item> <group> - グループにアイテム使用を可能にします。

source: allow <projectile ID> <group> - Allows a group to use a projectile.
ja_jp: allow <projectile ID> <group> - 投射物の使用をグループに許可します。

source: allow <tile ID> <group> - Allows a group to place a tile.
ja_jp: allow <tile ID> <group> - グループにタイルを配置を可能にします。

source: allow <user> <region> - Allows a user to a region.
ja_jp: allow <user> <region> - ユーザーにリージョンを許可します。

source: allowg <group> <region> - Allows a user group to a region.
ja_jp: allow <group> <region> - ユーザーグループをリージョンに設定できます。

source: Amber Gemtree
ja_jp: 琥珀の木

source: Amethyst Gemtree
ja_jp: アメジストの木

source: An account has been detected in the user database, but setup-code.txt is still present.
ja_jp: ユーザーデータベースでアカウントが検出されましたが、setup-code.txtはまだ存在します。

source: An exception has occurred during database rollback: {0}
ja_jp: データベースのロールバック中に例外が発生しました: {0}

source: An exception has occurred during database transaction: {0}
ja_jp: データベーストランザクション中に例外が発生しました: {0}

source: An exception occurred executing a command.
ja_jp: コマンドの実行中に例外が発生しました。

source: An identifier for a character name.
ja_jp: キャラクター名の識別子

source: An identifier for a TShock User Account name.
ja_jp: TShock ユーザーアカウント名の識別子。

source: An identifier for a UUID.
ja_jp: UUIDの識別子

source: An identifier for an IP Address in octet format. e.g., '{0}'.
ja_jp: octet形式の IP アドレスの識別子。例：'{0}'。

source: An update check has been queued. If an update is available, you will be notified shortly.
ja_jp: 更新がキューに追加されました。アップデートが利用可能な場合は、まもなく通知されます。

source: Annoy Syntax
ja_jp: Syntax をいたずらする

source: Annoying {0} for {1} seconds.
ja_jp: {0}を{1}秒、いたずらします^^

source: Annoys a player for an amount of time.
ja_jp: 指定時間プレイヤーをいたずらします。

source: Anonymous requested REST endpoint: {0}
ja_jp: 匿名要求されたRESTエンドポイント: {0}

source: Anti-build is now off.
ja_jp: 建築保護がオフになりました。

source: Anti-build is now on.
ja_jp: 建築保護がオンになりました。

source: Arguments: add [warp name], del [warp name], list [page].
ja_jp: 引数: add [warp name], del [warp name], list [page]。

source: Arguments: send [player] [warp name], hide [warp name] [Enable(true/false)].
ja_jp: 引数: send [player] [warp name], hide [Enable(true/false)]。

source: Authenticated as {0} successfully.
ja_jp: {0} として正常に認証されました。

source: AutoSave Disabled
ja_jp: 自動保存 無効

source: AutoSave Enabled
ja_jp: 自動保存 有効

source: AutoSave has been disabled
ja_jp: 自動保存は停止されてました。

source: AutoSave has been enabled
ja_jp: 自動保存が有効になりました。

source: Autosave is currently disabled
ja_jp: 自動保存は現在無効です。

source: Autosave is currently enabled
ja_jp: 自動保存は現在有効です。

source: Available Ban commands:
ja_jp: 使用可能なBANコマンド:

source: Available identifiers ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: 使用可能な識別子 ({{0}}/{{1}}):

source: Available Region Sub-Commands ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: 使用可能なリージョンサブコマンド ({{0}}/{{1}}):

source: Available REST Sub-Commands:
ja_jp: 使用可能なRESTサブコマンド:

source: Backing up world...
ja_jp: ワールドをバックアップ中…

source: Backup failed!
ja_jp: バックアップに失敗！

source: Backup Thread
ja_jp: バックアップスレッド

source: Backups Disabled
ja_jp: バックアップ 無効

source: Backups Enabled
ja_jp: バックアップ 有効

source: Bad login attempt.
ja_jp: 不正なログイン試行です。
